Привет!

Твое тестовое задание:

Нужно сверстать форму. Отступы, размеры шрифта и цвет мне не особо принципиальны. Главное, что нужно реализовать - это плавное подтягивание следующего этапа.
Как видно на картинке, номер и название следующего этапа всегда находятся внизу экрана и подсвечены серым, что значит - неактивны. При клике на кнопку Далее этот этап становится активным
и подтягивается наверх. При этом предыдущий этап пропадает не полностью: у него остается название, а цифра меняется на галочку. Так же обратите внимание на линию.
Внутри этапа должен быть скролл или свайпер.

На задание даю две недели.

С уважением,

Михаил